Tera TI

Exercicio de fixação:
1) Crie um banco de dados chamado Projeto e conecte-se ao banco.
2) Faça a seguinte modelagem:

Sr. José quer modernizar a sua oficina, e por enquanto,
cadastrar os carros que entram para realizar seus serviços
e os seus respectivos donos.
Sr. José mencionou que cada cliente possui apenas um carro.
Um carro possui uma marca.
Sr.José também quer saber as cores dos carros para ter ideia
de qual tinta comprar, e informa que um carro pode ter ter mais de uma cor.
Sr. José necessita armazenar os telefones dos clientes, mas não quer que eles sejam obrigatorios.
